Нужно проанализировать текст.

Идём по строке и собираем результирующую бинарную последовательность. В тексте всякий раз как видим ‘,’ (запятая) пишем 0. Символ ‘;’ (точка с запятой) считаем за 1.

Полученную битовую последовательность интерпретировать как zip-архив. Распаковать из него файл с дальнейшими инструкциями и следовать им.

Порядок бит: MSB 0 (первый бит – самый старший).

Ответ - строка, которая получится в результате всех операций из вложенных задач

Примеры
aaa, bb, cc; dd; ee, => 00110