Задана матрица целых положительных чисел размером N x N.

Изначально мы находимся в левом верхнем углу и хотим добраться до нижнего правого угла.
Двигаться можно только на соседнюю по стороне клетку вправо или на соседнюю по стороне клетку вниз.

Стоимость пути равна сумме чисел в посещенных ячейках (включая начальную и конечную ячейку). Необходимо найти стоимость минимально возможного пути от левого верхнего угла до нижнего правого.

Входные данные:
Первая строка содержит натуральное число N, задающее размер матрицы.
Далее следует N строк, содержащих по N целых положительных чисел, разделенных пробелом.
Значение N не превосходит 50, значения элементов матрицы не превосходят 100.

Выходные данные:
Выведите минимально возможную стоимость пути.

Пример входных данных:
2
1 70
2 3

Ответ:
6

Пояснение: стоимость пути через ячейку "2" равна 1+2+3=6