Если начать записывать натуральные числа в порядке возрастания без разделителей получим следующую последовательность:
1234567891011121314151617...
Необходимо вычислить подпоследовательность данной последовательности размера N начиная с позиции K (первая позиция имеет номер 1).

Входные данные:
Первая строка содержит числа N и K.
Значение N не превосходит 10, значение K не превосходит 1014

Выходные данные:
Выведите искомую подпоследовательность цифр

Примеры
Пример входных данных:
10 5

Ответ для примера входных данных:
5678910111