Задан список кругов на плоскости.
Необходимо найти площадь их объединения.
Формально: вычислить площадь геометрического места точек, принадлежащих хотя бы одному кругу.

Входные данные:
В первой строке содержится число N, задающее количество кругов.
Следующие N строк содержат по три числа, и задают описание кругов: первое число - радиус, остальные два - координаты центра.
Гарантируется, что центры всех кругов различны.

Выходные данные:
Выведите площадь объединения фигур, округлив до ближайшего целого числа.

Примеры:
Пример входных данных:
2
7 8 9
6 10 11

Ответ:
172

Более точный ответ:
172.370929411
